Selamat datang kembali.
Saya ingin berbicara tentang satu hal terakhir sebelum kita masuk ke latihan kami yaitu perpustakaan pihak
ketiga dan bagaimana mereka bekerja dengan naskah.
Maksud saya sampai sekarang kami baru saja menggunakan javascript yang dipahami oleh naskah.
Tetapi bagaimana jika kita menggunakan sesuatu seperti Jay Querrey atau bereaksi atau perpustakaan lainnya.
Sebagian besar waktu kami menggunakan sintaks yang tidak benar-benar Javascript.
Jadi misalnya kita akan menggunakan proyek skrip jenis create react up untuk benar-benar menambahkan skrip type ke
buat kami react up.
Dan ini cukup standar.
Anda tidak ingin meluncurkan sendiri seperti membuat bereaksi atas repo ini yang seperti yang Anda lihat itu
cukup populer.
Mengatur semuanya untuk Anda termasuk kompiler termasuk semua konfigurasi.
Tetapi masalahnya adalah bahwa sekali kita memulai ini hanya dengan naskah biasa kita tidak akan mengerti
apa itu tindakan ulang atau apa.
JF sex Maksud saya paket ini melakukannya untuk Anda tetapi bagaimana cara kerjanya.
Baik skrip memungkinkan Anda untuk menggunakan sesuatu yang disebut
file deklarasi yang merupakan file yang memungkinkan Anda untuk menggambarkan bentuk kode yang ditulis sehingga Anda dapat menambahkan
file yang dapat kita rujuk untuk memberi tahu skrip bahwa aku baru saja menebusmu.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Ada dot org yang pasti diketik yang merupakan tempat standar untuk mencari semua jenis untuk perpustakaan pihak
ketiga.
Dan di sini Anda hanya bisa mengetik pencarian dan pergi ke hal-hal seperti bereaksi dan ambil paket re-act
dan Anda lihat di sini bahwa ia memiliki pada jenis re-act dan ini memiliki jenis re-act memberi kita file deklarasi
untuk memastikan bahwa kompiler naskah kami memahami reaksi.
Jadi dalam proyek di sini saya benar-benar hanya kloning jika saya masuk ke folder modul simpul kita melihat bahwa mereka
secara otomatis memiliki folder bernama pada jenis yang sudah diinstal untuk kita.
Jika saya klik ini saya melihat bahwa baik-baik saja saya baru saja saya punya simpul saya bereaksi dan bereaksi.
Jadi sepertinya kami dapat memahami kembali tindakan sintaksis seperti GSX karena kami memiliki jenis ini.
Jika saya klik pada indeks daddy TS yang merupakan file utama yang saya miliki di sini saya melihat bahwa saya memiliki hal
kecil ini di atas yang semua file saya miliki.
Yang memberi kami akses global ke beberapa tipe ini.
Itu berarti kita dapat menggunakannya dalam file apa pun dan Anda lihat di sini dan jangan sampai kewalahan.
Ini banyak tetapi bertindak ulang memberi kita jenis seperti bereaksi kita memiliki jenis elemen
reaksi yang kita lihat sebagai antarmuka yang memiliki properti props.
Kita dapat terus menggulir ke bawah dan melihat bahwa ada juga bereaksi tipe anak ada bereaksi tidak dan ada satu ton dan saya tidak ingin
kewalahan di sini karena sebagian besar waktu Anda tidak benar-benar melihat melalui
file-file ini Anda mencari online dari apa yang dilakukan orang-orang contoh dokumentasi dan kode.
Dan Anda mungkin hanya akan menggunakan beberapa dari yang biasa ini tetapi Anda juga melihat bahwa
kami memiliki hal-hal seperti event keyboard event mouse event semua tipe ini sekarang tersedia untuk kami ketika kami
memasukkan naskah dalam proyek kami.
Dan file ini diunduh seperti di sini melalui NPM melalui situs web yang diketik dengan pasti.
Dan ini adalah repositori paling populer untuk deklarasi ini karena karena bagi banyak pustaka
javascript mereka tidak benar-benar menyediakan file deklarasi sendiri.
Ini adalah pulsa deklarasi yang dibuat komunitas karena sebagian besar perpustakaan ini tidak dikembangkan
dengan naskah yang ditulis dalam javascript, tetapi untungnya komunitas mempertahankan ini dan mencoba
untuk mengikuti perpustakaan dan menyediakan file deklarasi untuk mereka dan dengan menggunakan yang diketik dan file
deklarasi yang kami dapatkan kami dapat menggunakan beberapa perpustakaan javascript paling populer seperti bereaksi
seolah-olah mereka ditulis dalam naskah dalam arti bahwa Anda benar-benar akan memiliki jenis validasi yang
akan diperiksa oleh kompiler terhadap jenis tindakan ulang .
Sekarang Anda berpikir untuk diri sendiri Oh nak.
Kami menambahkan banyak kerumitan di sini dan saya akan memberi Anda peringatan di sini.
Ini adalah naskah yang rumit, benar-benar menambahkan banyak.
Sekarang kita tidak hanya harus memastikan bahwa kita memiliki file-file ini untuk perpustakaan pihak ketiga kita.
Kita harus mempelajari tipe baru yang disediakan oleh perpustakaan pihak ketiga ini.
Kami juga berharap file-file deklarasi ini terus diperbarui karena paket re-act yang sebenarnya
diperbarui.
Sekali lagi kami menambahkan lebih banyak potongan ke puzzle yang mungkin tidak selalu bagus.
Tapi mari kita masuk ke bagian selanjutnya.
Kita akan memulai latihan kita dan benar-benar mulai menulis beberapa naskah dalam aksi ulang kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Buh-Bye.